Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
Esta justo al otro lado.
Gracias.
Esta es el área de equipamiento.
No se permite el ingreso de personal no autorizado.
Hola.
Disculpe,
Xinpeng Tecnología Electrónica Co., Ltd.
¿Cómo llego allí?
Sal y toma el ascensor 3.
Sube primero al piso 20.
Luego pasa por el interior,
El pasillo más interior.
Luego cambia a otro ascensor.
Gracias por la molestia.
De nada.
Hola Xinpeng.
Mamá.
¿Has montado el puesto?
Estoy bien.
Mamá preguntó si ya habías montado el puesto.
Lo hice, lo hice. Hay mucho trabajo.
¿Cómo estás?
Hay mucho trabajo.
Si pasa algo debes contárselo a mamá.
Lo sé, lo sé.
Mamá.
Por cierto,
Acabas de jubilarte, así que descansa bien.
Disfruta la vida.
En unos días,
Cuando las cosas se calman en mi tienda,
Te recogeré
Hacer un viaje por carretera a Xinjiang.
Tengo que irme, tengo que irme.
Súper ocupado.
Necesita devolver 180.000 antes de fin de mes.
(Feliz jubilación)
Hola.
Vi tu
Información de reclutamiento.
Puedo atender mesas y cocinar.
¿Por qué sólo contratáis?
¿Personas menores de 40 años?
¿Conoces software de oficina?
Sé que tienes un primo.
en Shenzhen.
Certificado de salud.
¿Puedes hacer búsquedas profundas?
Hermano, una vez que me veas,
Ya lo sabrás.
Parezco bastante joven.
No tengo arrugas en mi cara.
¿Entonces puedes editar fotos?
Deja de decir tonterías.
No somos una buena opción
No.
No,
a tu edad,
Viniendo a Shenzhen para hacerlo...
Tampoco suenas como un local.
Quiero decir, a tu edad,
Simplemente disfruta la vida en casa
y deja que tus hijos se preocupen menos.
Sólo quiero ayudar a mi hijo a preocuparse menos.
¡Seg, seg! ¡Dos yuanes por pedido!
¿Alguien? ¿Alguien?
¡Di, di! ¡Dos yuanes!
Dos dólares, dos dólares. Aquí tienes.
Está bien, está bien.
¿Qué hace esta gente?
Corredores de torres. ¿No lo sabías?
¿Cuánto pueden ganar?
Déjame decirlo de esta manera:
Solo una torre Seg
Tiene alrededor de 15.000 habitantes.
Para un pedido de entrega,
Un conductor de reparto gana aproximadamente
seis yuanes.
Está dispuesto a gastar dos yuanes.
sobre estas personas
para que entreguen el pedido arriba.
Añade la cena a esto,
Son 60.000 pedidos.
Eso sin contar el café,
frutas, snacks nocturnos, etc.
En realidad.
Súmalo todo, por día,
Es un mercado de 100.000 yuanes.
Hermano,
Ayúdame a imprimir esto.
Apresúrate.
No,
tú... esto no es adecuado para ti.
¿Porque no puedo hacerlo?
No,
Esto... esto es demasiado difícil.
¿Duro?
Entonces no tienes idea
Lo que solía hacer.
¿Qué hiciste?
Tu toma uno
Gracias por tu arduo trabajo, Lao Zhou.
Lao Zhou.
Gané un pedido grande.
Este cuesta cuatro yuanes.
Oh Dios mío
Gracias
Mis piernas temblaban de miedo.
Eres increíble, realmente lo eres.
Habría perdido este pedido sin ti
Gracias
Eres tan condenadamente bueno
Ya nos conocimos antes
Junto a la estación de basura
Me diste direcciones
Sí, sí, eres tú, eres tú.
Hola
Disfrute de su comida
Toma, tómate una copa.
No seas educado
Si tienes algo que decir, adelante.
Vayamos directo al grano.
Te observé todo el mediodía.
Trabajando con mucho entusiasmo
¿Cuánto puedes ganar?
Es solo trabajo manual
Más trabajo, más sueldo. Menos trabajo, menos sueldo.
Sin límite superior
Déjalo aquí
Tu entrega. Disfruta de tu comida.
¿Puedes enfrentarme?
No depende de mí
Está bien entonces, ven conmigo.
Te llevaré a buscar a la hermana Wang.
Solo espera allí
Ella vendrá a buscarte
Hermana Wang
Dilo.
Este pedido es para los pisos VIP
Así es
Está bien, gracias.
Bueno
Así que eres la hermana Wang
Este pedido también es para los pisos VIP.
Sí
Gracias
Hermana Wang
Quiero hacer lo que haces tú
Adelante, hazlo
Solo necesito ganar algo de dinero rápido
Entonces gánatelo
¿Puedo unirme a usted?
No
Tu línea de trabajo no es tan difícil.
Si es difícil o no, no te corresponde a ti decirlo.
Tengo miedo de que arruines mi reputación.
Por favor pase su tarjeta
Entrada no autorizada. Por favor, pase su tarjeta.
¿Y arruinar tu reputación?
Yo soy la reputación
Hermano Zhou
¿Hiciste esto?
¿Lo quieres?
¿Es caro?
Para los corredores de torres, es gratis.
lo quiero
Un verdadero artesano
Si no ganas dinero ¿qué comes?
Yo también dirijo las torres.
Así que no acepto dinero de mi propia gente.
Gano dinero de gente ajena
Un hombre de principios
Gana dinero de la manera correcta
¿Quieres trabajar por tu cuenta?
Esa hermana Wang tuya
No me llevo bien con ella
Entonces pruébalo
Mirar
Por cierto
¿Quieres la versión regular?
¿o la versión profesional?
Quiero el doméstico
Al recoger el envío
¿Qué estás garabateando en el papel?
No es garabatear
Son matemáticas
Mi fuerza física no es muy grande
Así que tengo que confiar en mi cerebro
Esa hermana Xiang
ha estado limpiando aquí
durante once años y ocho meses
Toda la Torre Seg
es como su casa
Y luego está el viejo Li.
Su familia de tres
Trabajan en equipo
Se trata de coordinación y planificación.
para ahorrar tiempo
Y su esposa, la esposa del viejo Li.
Es una situación realmente difícil
Nunca tomes el ascensor
Sube las escaleras todos los días.
Y su nuera
Es absolutamente inigualable a la hora de conseguir pedidos.
Inigualable a la hora de conseguir pedidos
Ella toma pedidos más rápido que nadie.
Vamos, vamos
Seg Tower, Seg Tower, envía un pedido
Cada gato tiene su camino, cada ratón su madriguera.
Entonces, ¿cuál es la habilidad de la hermana Wang?
Escucha y te lo contaré despacio.
Este edificio
tiene setenta y dos pisos
Cincuenta y seis ascensores
Pares e impares separados
Piso cuarenta y cinco
Piso sesenta y uno para traslados
Los pisos del uno al diez tienen escaleras mecánicas.
Por encima del undécimo piso
Es espacio de oficina
Por encima del piso sesenta y uno se encuentran los pisos VIP
Pisos VIP
Reconocimiento facial para entrar
personaje
Ella, en estos pisos VIP
este sistema de control de acceso
ella tiene su cara registrada
Sólo que ella no tiene que hacer cola
Ella va directo adentro
¿Cómo lo consigue?
Eso no lo sé
Este trabajo
No es para cualquiera
¿Por qué?
Tienes que correr rápido
No debes temer al agotamiento
Necesitas un buen cerebro
Solo dije que no te cobraré.
Tú me trajiste a este negocio.
Reglas del oficio.
Un agradecimiento al maestro.
Esto... esto es vergonzoso.
Por supuesto.
Hay demanda y una brecha de información.
Esto crea un mercado secundario.
Es como Adam Smith.
En "La riqueza de las naciones".
Desapareció en un instante.
¿Qué ruta está tomando?
¡Digamos, digamos, dos yuanes por pedido!
¿Estas haciendo esto también?
Lao Fan.
¿Qué escena no has visto?
Estás arriba.
Sólo escanéalo.
Sí, sí, dos yuanes.
Bueno.
¡Digamos, digamos, dos yuanes por pedido!
Este, ¿verdad?
Entiendo.
¡Digamos, digamos, dos yuanes por pedido!
¡Vamos, guapo, guapo!
Vamos.
¡Digamos, digamos, dos yuanes por pedido!
Está bien, vamos.
Corredor de torres, ¿verdad?
Vamos.
Gracias por tu arduo trabajo.
Bueno.
¡Escanea el código!
¡Escanea el mío, escanea el mío!
Vamos, vamos.
¿Me están robando el pedido?
Quien sea escaneado recibirá el pedido.
Lo escaneé.
Vamos, escanealo.
¡Digamos, digamos, dos yuanes por pedido!
¡Está bien, gracias!
Mamá.
Toma el dinero.
No seas tacaño.
Dos yuanes por pedido.
Él, Él.
Un yuan por pedido.
Un yuan por pedido, ¿verdad?
Vamos, vamos.
Vamos, escanea el código.
Aquí, aquí, aquí.
Él, Él.
Un yuan por pedido.
Escanea el código.
Aquí, aquí, un yuan por pedido.
¡Un yuan por pedido!
Un yuan por pedido.
¡Señorita, señorita, por aquí!
Vamos.
Escanea el código.
Oh...
No, escanea el código.
¿Tomar el ascensor para el segundo piso?
Aquí, disculpe.
Disculpe, disculpe.
Disculpe.
Espera, espera.
2451.
¿Me estás tomando el pelo?
Lo pedí a las doce.
Llegas media hora tarde.
Sólo ahora lo entregas.
Si vuelves a hacer esto te llamaré.
Presentar una queja a su empresa.
Te demandarán hasta que estés en quiebra.
¿Me crees?
Yo creo, yo creo.
La entrega de Yuanxin Shidai se retrasa.
Lo lamento.
Espera, espera.
¿A dónde es esta entrega?
Yuanxin Shidai.
Entonces estás en el lugar equivocado.
Mirar.
Somos Jixin Liandai.
¿Qué?
No, no seas así.
Siéntate, siéntate.
Hermana.
Tienes que ir a Yuanxin Shidai, ¿verdad?
Sí, sí.
Yuanxin Shidai está en el piso veintidós.
Tome el ascensor número dos en un momento.
Salida a la izquierda del ascensor.
Ya verás que...
Huaqiang Guangsu Electrónica...
Tecnología Co., Ltd.
Luego gira a la derecha.
Luego verás este Seg...
Compañía comercial de importación y exportación, Ltd.
Y luego está este Huanan Inteligente...
Compañía de tecnología electrónica, Ltd.
Y luego está un Zhongke Lanxun...
Compañía de tecnología de la comunicación, Ltd.
Entonces esta Tecnología Electrónica...
Compañía de Inteligencia Artificial, Ltd.
Justo enfrente de eso...
¿Es Yuanxin Shidai...?
Compañía de fabricación de chips, Ltd.
Entiendo.
Salida a la izquierda.
Vea la compañía Baldhead Qiang y luego gire a la derecha.
¿Qué Qiang calvo?
No recordabas ni una sola cosa bien
¿Por qué eres tú otra vez?
Tu café.
Gracias.
Disfrute de su comida.
No quiero esta entrega.
Si quieres que espere, lo haré...
Debo devolver esto.
Y todas mis futuras entregas...
Voy a quejarme de ti.
Llévatelo, no lo quiero.
¡Todos, tengan cuidado, no utilicen su servicio!
Bien.
Lo publicaré en otros grupos.
Ella no parece una persona decente.
Maldita sea.
Si lo hubiera sabido no se lo habría dado sólo para ahorrar dinero.
Recibí quejas de tres personas.
Un día entero de trabajo desperdiciado.
Me pregunté por qué había un corredor de torres...
Un yuan por pedido.
Resulta que ella no conoce el camino en absoluto.
Todas las órdenes que le di llegaron tarde.
Ella parece una idiota.
Si la vuelvo a ver, le pegaré.
¡Qué obra de arte!
Hermanos que ven este mensaje...
Reenvía la foto.
Nadie le dio más órdenes.
Ella dejará de hacerlo por sí sola cuando no pueda manejarlo.